Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 15]
¿Fiesta de Navidad?
Yuan.
Agradezco tu invitación
pero después de que mi mamá falleció,
Dejé de celebrar la Navidad.
Ella solía tirarnos
una fiesta de Navidad cada año.
no quiero
Además,
Lo lamento.
[No pescar]
Hui.
Sr. Xu
podría tener Alzheimer.
¿Qué?
¿Es esto una mentira para hacerme volver?
Debe serlo.
El Sr. Xu no es consciente de su condición.
pero todos a su alrededor vieron las señales.
Estamos encontrando una manera
para convencerlo de que se haga un chequeo.
Pero...
Pero estuvo bien hace un tiempo.
A nosotros también nos cuesta creerlo.
Así que vine a ti
para avisarte.
Hui.
En chino hay un dicho.
No hay mayor arrepentimiento
cuidar de los padres
No vivas arrepentido.
Liu!
¿Recibiste el vino?
¿Te gusta? Maravilloso.
Cuando visites la próxima vez,
recordar
Está bien.
Hasta la próxima.
Adiós.
hombre travieso,
este es el albarán de entrega
Nuestros clientes quedan satisfechos
Xia Yuan y yo
Queremos
para lanzar lo nuevo
Confío en ti en eso.
A pesar de
ustedes dos están a cargo del proyecto,
tu logro me llenó
Oh.
Debería llamar a Liu y preguntar
si recibió el vino.
Ya hiciste la llamada hace un momento.
¿Hice?
Soy tan olvidadizo.
Está bien.
Las fiestas están a la vuelta de la esquina.
Xia Yuan y yo
Quiero celebrar una fiesta aquí.
Seguro.
El tiempo vuela.
Ya sabes, la Navidad solía ser
el día más ceremonioso de esta bodega.
Lo celebraría con Zhen y Hui.
Pero...
De todos modos, diviértete.
Me quedaré fuera de esto.
¿Si digo que Hui estará allí?
Xia.
¿Estás hablando en serio ahora?
Hui me preguntó
para entregarte este caldo.
Entonces, ¿te unes a nosotros?
Sí.
Sí, lo soy.
(No puedo despertarme tan temprano).
(¿Puedo solicitar dormir hasta tarde?)
Mañana.
Hoy me levanté a tiempo.
Eso es digno de elogio.
No sé qué me pasó últimamente.
Es como si hubiera un reloj dentro de mí.
Me despierta a mí y a mi barriga.
regularmente todos los días.
Cuando saliste a correr esta mañana,
Estaba hambriento.
Así que bajé
¿Hiciste el desayuno?
¿Me preparaste el desayuno también?
Hice.
Estaba planeando hacerlo.
Pero yo...
Señor.
Puedo explicarlo todo.
Cuando bajé aquí,
Vi lo bueno que hacía el tiempo.
Entonces abrí la ventana.
Luego, hubo una fuerte ráfaga de viento.
Vaya.
Lo arruinó todo.
Cerré rápidamente la ventana
y volvió a...
Suficiente. Deja de hablar.
Limpiaré todo.
Ve a lavarte la cara ahora.
Escúcheme, señor.
El viento sopló
en las verduras.
Vaya. Cayó al suelo.
El arroz también. Vaya. Él...
♪Tal vez sean los planos
♪Tal vez sea el dicho
♪Sosteniéndote en mi brazo♪
♪Es como sostenerlo todo♪
♪Toda la felicidad ya está aquí♪
♪Quizás nuestro destino♪
♪Está destinado a ser♪
♪Las estrellas y la luna♪
♪Jugando juntos en el cielo nocturno♪
♪Cuando tus ojos parpadean♪
♪Puedo entender la idea♪
♪No importa lo complicado que sea
♪Soy tu perfección♪
Señor, usted es un superhéroe.
Me gusta ahora.
Ve a sentarte en otro lugar.
Voy a cocinar algo.
Gracias Señor.
El desayuno está listo.
Señor.
Se siente como
Eres mi asistente personal.
Hombre, estoy tan avergonzado de mí mismo.
No te preocupes.
Eres joven.
¿No tienes hambre?
Cavar en.
Señor.
Tengo ganas de llorar ahora.
Cálmate. Come tu desayuno.
Tengo un jefe tan amable.
Debo trabajar más duro y convertirme
un mejor asistente.
Siqi.
Venir.
Firma aqui.
[Factura, Firma]
Señor.
ahora veo por qué
Tienes mucho éxito.
¿Agrego un contestador automático...?
Lo conseguiré.
¡Próximo!
¡Xia Yuan!
Sr. Wei, ¿puede firmar el albarán de entrega?
Seguro.
Si disfrutas de nuestro vino,
no dude en realizarnos un pedido.
Pedí 100 cajas. Eso es mucho.
Tienes muchos amigos
y una gran empresa.
Se irán muy pronto
o quédate algo para ti.
¿Quieres agua, Xia Yuan?
Déjame servirte un vaso de agua.
Seguro.
Yo también.
Vamos.
Echar un vistazo.
Todo es bueno.
Muchas gracias
por entregarlos en mi casa.
De nada.
Eres nuestro VIP.
Debemos entregar tu pedido personalmente.
Además,
cuando entregamos el vino en su casa.
Nos ayuda a mejorar.
¿Por qué no te quedas aquí un rato?
Seguro.
Señor, su desayuno.
Gracias.
¿Quieres algo?
No, gracias.
Xia Yuan está aquí.
Ella cuidará de mí.
Oh, Sr. Wei.
Vinimos a entregarte el vino.
y para invitarte a ti y a Siqi
a nuestra fiesta de Navidad en la bodega.
Así es.
Seguro.
¡Será una Navidad muy especial!
Mmmm,
tengo varias fiestas de negocios
entonces...
Así que tienes
¿Bien?
Ven, Xia Yuan.
Esta es mi habitación.
¿Te gusta?
Así que esta es tu acogedora habitación.
Mmmm.
Toma asiento, Xia Yuan.
Es muy hogareño.
¿Compraste los peluches para ti?
No, el señor Wei me los dio.
Él es muy amable contigo.
Todo está bien.
¿Dónde viven sus otros asistentes?
No tiene otros asistentes.
Solo yo.
¿Sólo tu?
¿Entonces nadie viene aquí?
No.
Mmm.
Siqi.
Sé
El señor Wei es un caballero.
Pero
mmm,
tal vez lo estoy pensando demasiado,
pero estabas viviendo en el extranjero
por mucho tiempo.
Y ahora vives con el Sr. Wei.
Sólo cuídate
Xia Yuan,
estás leyendo demasiado sobre ello.
No conoces al Sr. Wei en absoluto.
Verás, es como un robot.
Se levanta temprano todas las mañanas para hacer jogging.
Y a una hora concreta de la noche,
Corta la luz y el internet.
Además, últimamente me he dado cuenta
que es bastante masoquista.
Él y yo somos imposibles.
Imposible.
Pero tu
Me llevo muy bien con el Sr. Wei.
Demasiado bien.
Ni siquiera se siente
¿Te gusta el Sr. Wei?
¡Xia Yuan! ¿En que estas?
Eres demasiado imaginativo.
Admítelo ya.
Creo que el Sr. Wei es
confiable y educado.
Si quieres perseguirlo,
Tendrás todo mi apoyo.
Pero...
Muy bien, Xia Yuan.
Escuchar.
Eres muy joven.
Eres imprudente en tu decisión.
Mírate a ti y a Qiao Bin.
Te casaste con él apresuradamente.
Entonces te divorciaste.
Un divorcio complicado también.
Cuando se trata de relaciones,
Antes de tomar una decisión...
Está bien.
Lo entiendo, Xia Yuan.
Relájate.
Todavía no lo admitirás
aunque te guste mucho.
Nunca admitirás todo.
Xia Yuan.
nos hemos quedado
Han pasado tantas cosas,
cosas que nunca imaginé
No eres sólo tú.
yo tampoco esperaba
cosas para desviarse
de lo que originalmente
planificado.
¿Aún estás contando atrás?
¿Estás decepcionado entonces?
¿Decepcionado?
Es más como si estuviera en paz.
Sé
lo que quiero ahora.
Me he hecho a la idea.
Viviré para mí.
Bien hecho, Xia Yuan.
Me alegra mucho escuchar esto de ti.
Para.
Han estado hablando desde hace un tiempo.
Sí.
Puedes ver la televisión.
Seguro.
(En muchos documentales
(vemos como tigres y leopardos)
(se aprovechan de los herbívoros).
Sr. Wei,
¿Ves Animal Planet?
Yo también.
No, no lo miro.
(Entre los insectos)
(uno es particularmente cruel).
Cambiemos de canal.
Está bien. Puedes verlo.
(Acaba de caer una fuerte lluvia)
(un bosque sereno)
(en Gaowangjie, Xiangxi.)
(El aire es muy fresco).
Gracias, Sr. Wei.
Visítame a menudo.
Seguro.
Te extrañaré, Xia Yuan.
- ¿Hola?
Voy a estar allí.
Maravilloso.
Bueno.
¿Qué pasa?
El hombre travieso me llamó
y dijo que Loris fue arrestada.
Finalmente podemos tranquilizar nuestras mentes.
Por fin, no más caminar sobre hielo fino.
Hombre Travieso, ¿qué estás haciendo?
Bajalo.
Los ancianos no deberían beber.
Eres viejo.
Déjame ahorrarte esta tortura.
¡Ey!
¿Detienes a tu papá?
¿De beber así también?
Lo intenté,
pero él no me escuchó.
Mi papá y yo somos así.
Nos preocupamos el uno por el otro
pero nunca lo admitiremos.
¿Por qué?
Hui intentó impedirte que bebieras,
¿Y tú también te negaste a escucharlo?
Bien,
cuando Zhen estaba vivo,
No bebí.
Después de que Hui se mudó,
Empecé a beber.
esta bodega
Era el sueño de Zhen.
Lo construí para ella.
Una vez construida la bodega,
dediqué mucho tiempo
y esfuerzo en ello.
Después de que Zhen falleciera,
Me imagino que yo
debería pasar hacia abajo
la bodega
a Hui cuando me una a Zhen más tarde,
Por eso te quedas en esta bodega.
aunque tengas
¿Lo sabe Hui?
No te preocupes.
Eventualmente se recuperará.
Gracias.
Hablando de,
Hui me dijo que volvería
¿Cuándo volverá?
Él ya hizo eso.
¿Probaste su cocina?
¿Hice?
No me mientas.
Déjame refrescarte la memoria.
Ese día cocinó pollo Gong Bao.
Él también te dijo
reducir
en alimentos grasos.
¿Lo recuerdas ahora?
¿Puedes recordarlo?
Mírame.
Mi hijo me cocinó algo.
por primera vez en su vida.
¿Cómo podría olvidarlo?
Tuve su comida.
¿Qué le pasa a mi cerebro?
Pero lo recordaste, ¿no?
Él cocinará para ti todos los días.
Bueno.
Gracias.
Más alto.
Un poco más alto.
¿Está bien ahora?
Más alto.
Aquí.
Este lado.
Te refieres a
todos
Bueno, sí.
Así se celebra la Navidad.
¿Qué opinas, Hombre Travieso?
¿Hombre travieso?
¿Qué?
Weilai
quiere a todos
para preparar un regalo de Navidad.
Reuniremos todos los regalos.
y por la noche tendremos un sorteo,
incluido Hui.
Seguro.
Ya que vamos a tener esta fiesta de todos modos,
simplemente haz lo que quieras hacer.
Consigamos un regalo.
Bueno.
Weilai, ¿podemos hablar?
Xia,
¿Puedes hablar con Hui otra vez?
y pedirle que venga?
Sr. Xu.
Hui ya dijo que sí.
¿En realidad?
Maravilloso. Eso es increíble.
Preparemos el regalo ahora.
Vamos.
¿Cómo es ella?
Ella
es bonito.
Tiene ojos brillantes.
Y ella tiene la piel blanca.
Y...
Necesitamos características más específicas.
¿Qué tipo de personalidad?
¿Qué le gusta?
¿Cómo te sientes cuando la miras?
♪Tal vez sea el dicho
♪Sosteniéndote en mi brazo♪
♪Es como sostenerlo todo♪
♪Toda la felicidad ya está aquí♪
♪Tal vez sea por nuestros pasos♪
♪Estamos destinados a ser iguales♪
♪Estamos sincronizados♪
♪Eso es lo que hace las chispas.
♪Has vivido en mi corazón♪
♪Para siempre♪
♪El velo de la eternidad se levanta♪
♪Quizás nuestro destino♪
♪Está destinado a ser♪
♪Las estrellas y la luna♪
♪Jugando juntos en el cielo nocturno♪
♪Cuando tus ojos parpadean♪
♪Puedo entender la idea♪
♪No importa lo complicado que sea
Esto es hermoso.
Ya casi no puedo reconocer mi bodega.
Después de que Zhen falleciera,
Este lugar nunca ha estado tan animado.
Venir.
Guau.
Ustedes
Pensé todo detenidamente.
Buen trabajo.
Muchas gracias.
Sr. Xu.
Han llegado los invitados.
Hola, Sr. Xu.
Siqi.
Hola.
Sr. Xu, este es su regalo de Navidad.
Gracias.
Déjame tomarlo.
Sr. Xu.
Feliz navidad.
Eres...
Sr. Xu, ya lo conoció antes.
Bien, eres su tío.
No, él es mi jefe.
Lo siento.
Bien.
¡Mucha comida!
Ayudar a sí mismo. Ayudar a sí mismo.
Bueno.
Oh Dios.
Sr. Wei, es tan hermoso aquí.
¿Puedes tomarme una foto?
Apurarse.
¡Apurarse!
Hecho.
Otro.
Déjeme ver.
Eso es tan feo.
La fiesta ni siquiera ha comenzado todavía.
Sr. Wei,
Esta es mi primera Navidad en el extranjero.
Estoy demasiado emocionado.
Déjame tomar una foto.
Sr. Wei.
Tomémonos una selfie juntos.
Venir. Toma esto.
Bueno.
Más alto. No está en el marco.
Decir queso.
Venir. Ponte esto.
Felices vacaciones.
- Este es tan lindo.
Como esto.
Póntelo así.
Yo me lo pondré.
Se ve bien en ti.
Ponte esto.
Quiero este. Y éste.
Venir.
- Gracias, Quan.
Cicatriz, Biao. Venir.
Sr. Wei.
No puedes quitártelo.
Cuenta la leyenda
que si te pones
no te sentirás perdido
Estoy seguro de que no me sentiré perdido sin él.
Sr. Wei, póngalo por mí.
Rápido.
¿Cómo?
Pon eso aquí.
No te muevas.
Giro de vuelta.
Hecho.
Tomémonos una selfie juntos. Venir.
Uno, dos, tres. Decir queso.
Hecho.
- ¿Soy yo...?
Eres un tonto.
Lo pusiste en el sentido equivocado.
Su teléfono está timbrando.
¿Parezco un lobo?
No.
¿No?
Xia Yuan.
Sr. Xu, tenemos que irnos.
No dejes que te retenga.
Sr. Xu. Sr. Xu.
¿No parece un ratón?
Parece un Minotauro.
¿Por qué te retocas el maquillaje?
¿Estás nervioso?
Nunca antes te había visto entrar en pánico.
¿Conocer a mi hermana es tan estresante?
¿En que estas?
¿No puedo arreglarme el maquillaje durante Navidad?
Ella está aquí.
¿Dónde?
Allí.
Mucho tiempo sin verte, Penny.
Weilai.
Ha sido un tiempo.
Estás más pesado que antes.
Largarse.
Hola Penny. Soy Xia Yuan.
Hola Xia Yuan.
Soy Penny.
He oído cosas buenas sobre ti.
Yo también.
Weilai sigue hablándome de ti.
Y por lo que me dijo, lo sé.
Me gustarás.
No te hablé de ella.
No inventes cosas.
¿Se acabó la fiesta allí?
Venir.
Vamos.
Sr. Wei, pruebe esto.
Esto es muy delicioso.
Disfrutar.
¿Por qué no comes nada?
Disfrutarás la cena.
Bueno.
Hola.
Hola a todos.
Invité a alguien de China.
celebrar
Ella es mi hermana,
una cantante famosa, Penny.
Hola a todos. Soy Penny.
Me alegro de estar aquí
para celebrar la Nochebuena contigo.
Suenas demasiado formal.
Bienvenido.
Bienvenida, Penny.
Penny, nos conocemos antes.
¿Me recuerdas?
¿Oh?
Ese día nosotros...
Lo recuerdo ahora.
Cambié mi horario de repente
y tú...
¡Sí!
Lo siento mucho por eso.
Está bien.
No tienes la culpa.
Lo siento.
Venir.
Pon eso aquí.
Mucho tiempo sin verlo.
En efecto.
- Salud.
Han pasado muchos años
y no has cambiado ni un poco.
y has cambiado mucho.
Te ves más joven ahora.
Retiro lo que dije.
Te has vuelto mejor en los halagos.
Oh.
¿Qué te trajo aquí a Europa?
¿Por qué? ¿No puedo estar aquí?
Accesorios para tu cabeza
son bastante festivos.
Es Navidad.
Estoy aquí en Europa para disparar.
mi vídeo musical.
Veo.
Si necesitas mi ayuda,
hágamelo saber.
[Feliz Navidad]
Lindo.
- Lindo.
Es lindo.
Penny lo compró.
Bueno.
Te veo desempaquetar el pastel.
Xia,
¿Viene Hui o no?
No se preocupe, Sr. Xu.
Él estará aquí.
Bueno.
Come algo.
Usted debe comer también.
Él no está aquí todavía.
¿A quién estamos esperando?
Su hijo.
¿Puedes comprobar el accesorio para la cabeza?
Quan.
Esperar. Espere un poco más.
Un poco hacia un lado.
Sr. Xu, mire.
Mira quien esta aquí.
Papá.
He vuelto para Navidad.
Hui.
Estás de vuelta.
Sí estoy de vuelta.
Toma asiento.
Venir. Siéntate.
Quan, comencemos.
Está bien.
Todos están aquí.
La fiesta de Nochebuena
Empieza ahora.
Levanta tu copa, ven.
- Bueno.
- Feliz navidad.
Gracias por cuidar
Weilai en Europa.
Somos primos.
Pero cuando éramos pequeños,
Vivíamos juntos.
Es como un hermano menor para mí.
Así que gracias.
Gracias, Penny.
- Feliz navidad.
Venir.
Siéntate.
Hui,
centavo trajo
este pastel aquí.
Desde que eras pequeño,
Te encantan los pasteles de chocolate.
pero tu mamá
no te dejaría tenerlo
porque es malo para tu salud.
compré pasteles de chocolate
pero tu mamá siempre me pilló.
Y ella me daría una reprimenda.
- Ya eres un adulto.
Así que hoy,
Puedes tenerlo en tu corazón.
contenido.
¿Sabes?
En la escuela secundaria, Weilai
Me ayudó a deshacerme de mis admiradores pegajosos.
Y en la universidad,
Intentó vencer a mis ex tóxicos.
Pero él
Nunca ganó, por supuesto.
¿Cuántos ex tóxicos tuviste?
¿Cómo te atreves a hablarme en ese tono?
me volví más ocupado
así que no pudimos salir
Sin embargo, cada vez que hago un concierto,
el puesto de flores más grande,
siempre viene de él.
Los paparazzi entonces piensan
que tengo un chico amante.
Ellos eran
hablando de él.
No hace falta decir que,
I
Será su amante para siempre.
para que nunca pueda encontrar un novio.
Hao Weilai, estoy interesado.
al leer ese artículo en particular.
Te contaré otro secreto.
Dime.
Hao Weilai
comenzó a confesar
a las chicas
cuando estaba en tercer grado.
Hao Weilai.
Eres muy hablador hoy.
Canta para nosotros.
Canta para nosotros. Canta para nosotros.
Cantar.
Venir.
Cantar. Cantar. Cantar.
Muy bien, te entretendré esta noche.
Lindo.
Hui.
♪Misma calle, diferentes sentimientos♪
♪¿Cuánto tiempo ha pasado?♪
♪Las manos frías♪
♪He olvidado la sensación de calidez♪
♪Caer no duele más♪
♪Dejar de fumar silenciosamente♪
♪Muchos pasos hacia adelante y hacia atrás♪
♪Son todas mis ilusiones♪
♪Tú siempre♪
♪Espera mi perdón♪
♪Sacrifiqué todo♪
♪Y finalmente me di cuenta
♪Quiero abrazarte♪
♪Para adormecer el dolor♪
♪Cuanto más perfecto
♪Cuanto más probable♪
♪Me conformo con menos♪
♪Mi amor no puede ser perfecto♪
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
♪Como dicen♪
Bravo. Bravo.
Bravo.
Gracias.
Bravo. Bravo.
Cantas muy bien.
Lamento no haber podido hacer más.
Bravo.
Venir. Levantan sus copas.
- Gracias.
Gracias, Penny.
Gracias.
Tienes una gran voz.
- Gracias.
Quan.
¿No es hora
para abrir los regalos?
Sí, abramos los regalos.
Sr. Xu, usted primero.
¿Tengo un regalo?
¡Bueno, sí!
Usted primero, Sr. Xu.
Papá.
Te lo abriré.
Seguro. Gracias.
Bueno.
Déjeme ver.
¿Qué es esto?
Qué regalo tan reflexivo.
Gracias.
Es de mi parte. Es de mi parte.
Sr. Xu, eso es de mi parte.
Gracias.
¿Es mi turno el próximo?
Esperar.
Xia Yuan, ahora es tu turno.
¿Por qué yo?
Elige el rojo, rectangular.
Ese es mío.
Ir.
- Por qué...
Me gusta este.
Mujeres primero.
I...
¿Qué es?
Xia, ¿es esto una pintura?
Una carta de amor.
No, un cuadro.
¿Qué es?
¿No es este Xia Yuan?
Muéstrame.
Déjeme ver.
Es tan hermoso.
Esto es...
No, dibujé a Penny.
¿A mí?
Lo tomaré entonces.
¿Quién es el siguiente?
¡A mí!
¿Alguna pista?
No, solo elige cualquier regalo.
Salud.
Este es tan tierno.
Sí.
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada♪
♪Cuando no estaba mirando♪
♪No aprendí a hablar dulcemente♪
♪No veía mucho películas románticas♪
♪No hay nada en nuestro amor♪
♪Eso puede ser repetido por cualquier otra persona♪
Es tan pequeño.
Debe ser algo caro.
♪Ahora es el momento
[H]
¿Quién compró esto?
Eh.
No te hagas una idea equivocada.
preparé el regalo
porque
quiero que todos sean
feliz y saludable.
No es tu inicial.
No te hagas ilusiones.
Así es, Hao Weilai.
Que interesante.
Soy el próximo.
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
¿Qué es?
es un disco de vinilo
por Penny.
♪No hubo una corazonada especial♪
¿Es nuestro turno ahora?
Sí ven.
♪Apareciste de la nada♪
Mirar.
♪Cuando no estaba mirando♪
♪No existe tal cosa
Estoy tan feliz.
Gracias.
Hui, es tu turno.
¿Yo también tengo un regalo?
- Sí.
Sí.
- Bueno.
Todo el mundo tiene un regalo.
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
Está bien.
No se lo muestres.
Muéstramelo.
Muéstrame.
¡Guau!
Gracias.
Gracias por comprarle un regalo a mi hijo.
Chicos, ya casi es hora.
Deberíamos contar ahora.
La Navidad está sobre nosotros.
Miremos los fuegos artificiales.
Venir. Vamos.
Veamos el espectáculo de fuegos artificiales.
Aquí. Venir.
Venir.
Aqui.
Miremos los fuegos artificiales.
Casi es la hora.
Está bien.
Cuenta atrás conmigo.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
- Felices vacaciones.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪